Estou frustrado.
'Tasneem' não me deixa tocá-la
Você deve relaxar ou
'Little Johnny' não vai subir!
Ela diz que não vai
entreter 'Pequeno Johnny'
Tenho que casar para isso?
Oh, ela vai divertir 'Little Johnny'.
Todas as meninas querem!
Não. Essa garota não é assim.
- Como é ver...
Ouvir. 'Sakeena' foi
uma vez no balcão de taxas da faculdade
Disse ao cobrador 'Senhor,
pegue o meu, pegue rápido'
O cara ficou animado, disse espera
2 minutos, eu vou levar isso corretamente'
Um impaciente 'Sakeena' disse
'Senhor, leve-o rapidamente
ou minha menstruação vai começar!'
Acorde 'Pequeno Johnny'
Então eles ainda estão nisso, hein?
Mova-se rapidamente.
Anuj.
- Hmmm.
Com quem eu falo
para uma fonte de notícias em Aligarh?
- O correspondente do PTI.
Você tem o número?
Por que?
eu quero falar com
ele sobre esta história.
Seu trabalho é selecionar histórias,
não os escreva.
Número por favor.
Você talvez limpando as favelas
para os Jogos da Commonwealth.
mas você está criando
depósitos de lixo em outro lugar.
Namita, eu quero
fale sobre algo.
Não, não senhor..
Senhor, não estamos aqui
para arruinar sua reputação
você tem pessoas suficientes
fazendo isso por você.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Em primeiro lugar, você está procurando
muito bonita neste sari.
Pare de sugar... vá direto ao ponto.
Eu tenho uma história de última hora.
você teve que quebrar
minha conversa para isso?
Alguns jornalistas de TV invadiram
na casa de um professor, em Aligarh..
..e eles o filmaram tendo
sexo com um puxador de riquixá.
OK.
Dê a Arpit,
ele é bom com escândalos sexuais.
Você acha que isso é um escândalo sexual?
A Universidade suspendeu
aquele professor por ser gay
O que você acha que é isso?
É uma história humana, minha batida.
Por favor.
Deepu...
...você tem trabalhado
aqui por apenas 4 meses.
Você tem que escalar o
fio como todo mundo.
Eu era um cartola na minha faculdade.
eu tenho uma bolsa de estudos
para estudar jornalismo.
Deepu, por favor.
Dê para Sonali.
eu preciso de alguém com
experiência sobre isso.
Sonali?
- Acho que ela reprovou no ensino médio.
Deepu, pare de ser uma rainha do drama.
OK, desculpe. Ouça... Farei um trabalho melhor.
Confie em mim ... apenas esta história.
Deepu, volte ao trabalho... e
parem de me perturbar por favor.
Namita! Namita!
Deepu, pare com isso.
Sari horrível.
Obrigado.
Mãe, como você está?
Estou bem.
Eu vou pagar o pai de volta, não se preocupe.
Dê-me dois meses, senhora.
Eu ligo mais tarde, mãe.
Oi tia.
Você esqueceu de ligar o motor.
Desculpe?
Sim, desculpe, cheguei tarde.
22h
O inquilino deve ligar o motor.
Ou não haverá água.
Ligue-o novamente amanhã às 7 da manhã.
Ela realmente precisa transar cara.
Abaixo o professor gay Siras!
Abaixo Siras!
Jogue-o fora!
Professora Siras.
Sou eu!
Abra a porta.
Quem é esse?
Quem?
Sreedharan!
sentar. sentar.
Os mosquitos mantidos
estou acordado a noite toda.
Não me deixou dormir a noite toda.
Um pouco de chá?
- Não há necessidade de chá.
Eu vou me atrasar.
Você escreveu a carta?
Por que devo escrevê-lo?
O que quer que tenha acontecido naquela noite...
O que está feito está feito. É o passado.
Pense no seu futuro.
Escreva a carta.
O que devo escrever?
Que você tem vergonha de
o que quer que tenha acontecido naquela noite.
É isso.
Dê-me um envelope.
OK.
Você chama isso de envelope?
Vou levar um de minha casa.
Mais uma coisa.
Siras... as coisas estão
muito ruim no campus.
Fique longe do campus por um tempo.
Ouviste-me?
Fique longe do campus!
"Você me achou digno de amor."
"Ó coração... pare de bater tão rápido,
Eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Sim, eu aceito sua... decisão."
"A cada olhar,
Ó amado, eu digo obrigado.
"Você me deu um lugar em sua vida."
"Ó coração... pare de bater tão rápido,
Eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Eu sou o seu destino, e você é o meu."
"Por que eu deveria estar
Com medo da tempestade.."
"Quando você é minha praia?"
"Alguém diga à tempestade..."
"...Eu encontrei minha costa."
"Ó coração... pare de bater tão rápido,
Eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Ó amado,
sua sombra está caindo sobre meu coração."
"Eu posso ouvir trombetas tocando."
"Eu me sinto abençoado com felicidade."
"Você me achou digno de amor."
Bom dia Deepu.
Isto não é uma rede, é a minha secretária.
Você quer meu feedback?
E se eu disser não?
Seu artigo parece alguns direitos dos gays
declaração de protesto, não uma história.
Pena sua opinião
nunca importou.
Karan.
Tire os pés da minha mesa.
Para instalar Namit.
Preciso de transporte para ir a Aligarh.
Deepu, não posso enviar sem você.
sanção do editor sênior.
Você sabe como essas coisas funcionam.
Namita, por favor. Eu realmente preciso disso.
Faça isso por mim. Por favor.
Você está tão bonita
neste saree!
diga algo como
pesquisa ou algo assim..
Poderíamos ter levado o carro, mas não..
Por que pegamos sua bicicleta?
Nós vamos comprar bebida com
o dinheiro que economizamos.
Com licença..
Onde posso encontrar o prof. Siras?
Ele não vem mais aqui.
Desde quando?
Desde o escândalo.
Ele veio uma vez.
Ele arrumou suas coisas e foi embora.
Onde podemos encontrá-lo agora?
- Não sei.
Ela não sabe de nada.
Por que o departamento está tão vazio?
Quem se importa com regionais
idiomas por aqui?
Dificilmente recebemos 2-3 alunos por ano.
'Professor' é apenas
um mero título!
Obrigado.
Vamos.
Com licença senhor.
Onde posso encontrar o prof. Sreedharan?
- Eu sou Sridharan.
Olá, eu sou Deepu Sebastian..
..do jornal Indian Post.
- Então?
Eu queria falar sobre o Prof. siras,
para uma história que estou fazendo
Não tenho tempo.
Senhor, senhor... apenas dois minutos.
Você acha que a suspensão dele é justificada?
- Não quero falar com a mídia.
Senhor, por favor... quero ajudá-lo.
É melhor você não ajudá-lo.
Este assunto já foi escalado
fora de controle.
Mas, senhor, nenhuma ação foi tomada contra
os dois que conduziram a operação policial.
Você não acha que ele está sendo vitimizado?
Eu solicito você
por favor não o persiga..
senão ele não vai
tem algum lugar para se esconder.
Por favor entenda.
Com licença, desculpe.
Obrigado senhor.
Mais tarde vamos comer caril de carne aqui.
Eu ouvi muito sobre isso.
Barato, você paga a conta.
Claro que você vai pagar a conta.
Sorriso profundo!
A casa dele está completamente trancada
Parece que Siras fugiu.
Não, olha, as luzes estão acesas.
E daí?
Ele deve ter deixado o
luzes acesas e acesas.
Ele deve estar em algum lugar próximo.
Tenho certeza que ele está apenas com medo.
Estou sentado aqui há 1 hora e meia.
Estou sentado aqui há 1 hora e meia
quando é minha vez?
Você registrou seu
nome com a enfermeira?
Sim.
Então venha amanhã.
Porque a enfermeira foi embora.
Acho que minha pressão está alta...
O que..
Delhi não estava tão fria.
Está muito frio aqui fora.
Não está tão ruim hoje.
- Sim, não está tão ruim hoje.
Senhor!
senhor... está bem?
Água... um pouco de água?
Devo chamar um médico?
Não.
Dê-me suas malas.
Você está bem, senhor?
Fiquei no sol a tarde toda.
Segunda-feira eu faço compras de supermercado.
Deve ser um pouco de insolação.
Sim, o sol saiu esta tarde.
De que série você é?
- Huh!
Que série?
Eu não sou daqui
Senhor... eu sou de Delhi.
DU (Universidade de Deli)?
Mas ainda...
...você não encontrará uma universidade melhor
campus em comparação com o nosso.
Não. 3 na Índia.
Muito bom campus, senhor.
Entre.
Guarde aqui.
Senhor...
Sentar.
Você cozinha sozinho?
Sim. Eu sou solteiro.
As pessoas têm sido injustas com o senhor.
Quem?
A Universidade..
Deepu!
Quem é esse?
Tashi, me dê dois minutos.
Senhor...
Coloque-o no chão.
Mantenha a câmera dentro.
Câmera?
Eu disse para colocar dentro!
- Ele é meu colega, senhor.
Eu sou do jornal Indian Post.
Eu queria falar com você por cinco minutos.
O que eles fizeram com
você não foi justo, senhor.
Você é um jornalista?
Do jornal Indian Post, senhor.
Para instalar Deepu Sebastian.
Cinco minutos senhor..
Patife.
Bas****
Senhor...
Você é uma fraude.
Senhor, eu...
Patife!
Não volte aqui!
Você acha que isso é engraçado?
Eu sou um palhaço de circo?
Apenas cinco minutos, senhor.
Senhor... deixe-me ajudá-lo.
Eles transformaram isso
em um circo sangrento!
Apenas cinco minutos,
deixa eu te ajudar senhor..
Para instalar perdido.
Senhor...
Enfie a câmera no seu traseiro.
Não grite comigo.
Você me abandonou..
eu não te conhecia
mentiu para se aproximar dele.
Pelo menos eu entendo seus sentimentos.
Eu não estou à venda como você.
Sim...
Pessoas egoistas.
Ir.
- Porque estamos aqui?
Você receberá um direto
ônibus para Delhi a partir daqui.
Você vai, eu vou
para tentar novamente amanhã.
Vá em frente, vejo você em Delhi.
Me empresta um dinheiro.
Vamos.
Dê.
Isso é 2000.
- Tudo bem, eu devolvo.
Que mais barato.
Até o dia seguinte.
Tchau.
A universidade está cobrando.
..Prof. Srinivas Siras pelo incidente
que aconteceu no dia 8 de fevereiro.
Sua conduta imoral..
..é impróprio para um professor
na Aligarh University (AU).
prof. Siras será
enviou um aviso legal hoje.
E ele vai ter que desocupar
seus aposentos atribuídos..
..21 Colônia Médica..
..dentro de 7 dias.
(O/S) Senhor, você pode nos dizer quem é o
outra pessoa com o Prof. Siras era?
Mas, senhor... e o
duas pessoas que fizeram esta fita?
quero dizer... não havia
ação tomada contra eles?
Não.
- Mas por que?
Porque eles não são nossos funcionários!
Mas não é verdade que..
..esta fita de vídeo foi feita
semProf. Permissão de Siras?
Você acha que isso é engraçado?
Um jornalista está perguntando
me esta pergunta?
Você pede permissão antes
empurrando suas câmeras em qualquer lugar?
Lembrar
o problema aqui não é a câmera...
A questão é o seu conteúdo.
Qual é a razão
por trás do vazamento desta fita?
Sem mais perguntas!
Bom trabalho.
Obrigado.
Nenhum outro repórter teria
levantou esta questão.
É o meu trabalho.
Eu te conheço?
Tahir Islam, Departamento de Filosofia
Deepu Sebastian,
do jornal Indian Post.
Siras é um bom amigo meu.
Fico feliz que ele tenha um amigo.
Você não pode desligar minha eletricidade.
Este aviso afirma claramente
que eu tenho sete dias.
Você terá eletricidade
por apenas 4 horas.
Das 7h às 11h.
Você não pode desligar a eletricidade..
..enquanto eu ainda estiver morando aqui.
vou fazer uma reclamação
polícia.
Vá em frente, vá à polícia.
Está feito?
Sim.
Que tal resolvermos isso alguns
outro jeito? Dê-me mais algum tempo.
Que horas você disse?
7h às 11h.
Meu pai era professor na UA.
Estudei em Oxford.
Mas voltei aqui para ensinar..
..por causa de quê
a Universidade representava.
O que exatamente isso representava?
Após o domínio mogol..
..foi a Universidade Aligarh
essa forma..
..a visão dos muçulmanos.
Transmitiu um...
Uma ciência e progressismo
Visão de mundo para os muçulmanos indianos.
E claro, foi o
Instalar berçário para lutadores pela liberdade.
Mas a parte triste é..
..Eu não posso usar isso
palavras para AU mais.
Por que?
Este lugar é terrivelmente politizado.
De volta no tempo, diferenças
foram resolvidos por meio de debates.
..estes agora estão resolvidos
através de derramamento de sangue.
Você acha que o prof. Siras é
uma vítima da política interna?
Ah sim, claro.
Ele foi desonrado intencionalmente.
Açúcar?
- Sim, uma colher.
senhor pode me dizer
sobre isso com mais detalhes?
Sobre o que pode ter acontecido...
Olha, eu quero ajudar o Siras..
..e farei o que puder.
Mas não posso balançar muito o barco.
Tudo bem.
Obrigado.
Olá senhor.
Quem?
Deepu Sebastião...
dr. O Islã deve ter falado com você.
Sim ... ele fez.
Sinto muito pelo outro dia, senhor.
O que está errado?
Algo errado com o medidor?
Tentando reconectar
minha eletricidade.
A Universidade teve meu
Eletricidade desconectada.
Então este é o seu medidor?
Não, é do meu vizinho!
Ele saiu.
Isso não vai resolver, senhor.
Esse é o fio terra.
Posso tentar?
Por favor, fique para trás.
Não... Quero dizer, você pode levar um choque.
Hmm...este é o fio terra.
O que aconteceu?
Brincadeirinha, acabou.
Feito!
Feche-o.
Pegue aqueles.
Quer uma bebida?
Não. Obrigado.
Claro?
- Não... obrigado.
Saúde.
Senhor, eu não estou atrás
Seus dados pessoais
Não é da minha conta, claro.
Mas eu sei... eles tinham
nenhum direito de invadir sua casa.
Isso foi uma conspiração contra mim.
Por UA?
Por algumas pessoas na UA.
Eles têm inveja de mim.
Por que?
Eu sou considerado um estranho aqui.
Um estranho.
Eu ensino Marathi em
uma cidade que fala urdu.
Sou solteiro entre casados.
No entanto, fui nomeado presidente
do departamento de linguística.
Você sabe, esta manhã, quando
desligaram minha eletricidade..
..Eu queria pular para a minha morte
da torre do relógio da Universidade.
Mas eu parei.
Graças a Deus parei!
Sim senhor.
Agora eu posso beber!
Senhor, você se importa se eu gravar?
Obrigado.
Você estava dizendo alguma coisa?
Em janeiro passado, um colega...
... ameaçou que
não me deixa ficar...
..o presidente do Linguistic
departamento por muito tempo.
E uma semana depois isso
incidente ocorreu.
É porque você é gay?
Eu não entendo esta palavra.
Então você não é gay?
Como alguém pode descrever
meus sentimentos em três letras?
é como poesia..
...que está lá no fundo.
Um desejo ardente..
que não pode ser controlado.
Uma vontade incontrolável.
Quais poetas você já leu?
Poetas?
oh meu Deus..
Eu não li muitos.
Tennyson é muito confuso para mim.
Muitas palavras fazem minha cabeça girar.
Como se a poesia estivesse nas palavras?
A poesia é encontrada entre as palavras.
Nos silêncios... nas pausas.
As pessoas podem interpretar
isso de maneiras diferentes.
De acordo com a idade,
sua maturidade...
Você entende?
- Entenda...sim..
Aquele seu livro
"Grama sob meus pés"
Eu procurei em todos os lugares por isso
mas não consegui encontrar.
Claro,
quem compra poesia hoje em dia!
E sua geração não tem
compreensão da poesia.
eles querem colocar
um rótulo em tudo.
Fantástico!
Fabuloso!
Super! Soberbo!
Legal.
Incrível!
Então, por que você entrou na AU?
- Eu amo UA.
Não, quero dizer que não há
muita procura por Marathi aqui..
Eu tenho muito respeito aqui.
Agora veja... existem milhares
de professores Marathi em Maharashtra.
Mas em Aligarh, há apenas um.
Professor S R Siras!
Apenas um.
Sim... apenas um.
Senhor... podemos falar sobre aquela noite?
Essas pessoas que invadiram,
você os conhecia?
Como eles entraram?
Não sei.
Você acha que eles invadiram?
Ou você deixou a porta aberta?
Por favor... fale comigo, senhor.
Você tem que me ajudar a te ajudar.
Por favor senhor.
Eu e meu amigo...
...nós..
..estavam neste quarto.
Duas pessoas entraram.
Um segurava uma câmera...
...e o outro segurava um bastão.
Eles se lançaram sobre nós.
Eles estavam nos batendo com o bastão.
Especialmente meu amigo.
Eles não me deixaram
usar minhas roupas também.
Eles tiraram minhas roupas.
Eu continuei implorando...
...para não bater no meu amigo.
Apenas...
.. tão vergonhoso.
Quando de repente... quatro dos meus
colegas entraram no meu quarto.
Seus colegas?
O que eles estavam fazendo aqui?
Está tudo bem, senhor.
Estou bêbado?
Ainda não.
Então eu vou ter mais um.
Claro.
Meu livro.
'Paya Khali Hirwal.'
Grama sob meus pés!
Se você já sentiu vontade de ler poesia.
Obrigado senhor.
Oh. Mas não consigo ler Marathi!
Eu tenho uma versão traduzida também.
Mas está muito mal traduzido.
Eu estava pensando... eu deveria
traduzi-lo eu mesmo algum dia.
Então você pode me dar essa cópia, senhor.
Não... isto é uma lembrança.
Ok... obrigado.
Nesse caso, posso obter um autógrafo,
Não, vou fazer com a minha caneta.
Cópia assinada.
Amor...
...S R Siras.
OK?
- Sim... perfeito.
Ok, vou me despedir, senhor.
Tenha cuidado, é muito tarde.
Prazer em conhecê-lo.
Vejo você em breve.
Para instalar Boa noite.
- Boa noite.
Liguei o motor.
Esta história tem
nada a ver com..
..ele ser gay ou hétero.
A questão é... como seis pessoas...
..invadindo a casa dele
sem a permissão dele.
Em 2 de julho de 2009.
..Tribunal Superior de Deli
seção declarada 377...
...como inconstitucional.
prof. Suspensão do Siras
e planilha de cobrança.
..é um duro golpe
à decisão judicial.
Hoje... precisamos..
..unir-se e desafiar essa decisão!
Pela primeira vez na história da Índia...
..a lei está a nosso favor.
Justiça para Siras!
Olha, Sr. Siras...
se você decidir desafiar a AU..
..vamos apoiá-lo inteiramente.
Você não percebe... mas
Seu caso é muito forte.
Devido à alteração da seção 377.
Com licença,
mas não tenho interesse em ativismo.
Senhor. Senhores, isso não é ativismo.
É lutar pelos nossos direitos.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa, senhor.
Dê uma olhada neste
assinaturacampanha.
30.000 pessoas têm
assinado em seu apoio.
você deve ter ouvido
Sobre Vijay Grover.
O mesmo advogado que
argumentou contra a seção 377.
Ele quer representar
você neste caso.
Eu vejo.
Siras, você esteve
trabalhando aqui por tanto tempo.
Você realmente acha que eles vão
revogar sua suspensão tão facilmente?
Você tem que lutar contra isso, Sr. Siras.
O que terei que fazer?
Teremos que escrever em
nossa petição de que você é gay.
O que?
Teremos que escrever em
nossa petição de que você é gay.
você vai ficar bem?
Temos sua permissão?
Não. Não. Não...
Não.
Mantenha lá.
Com licença, professor, por favor.
Coloque a bagagem no chão.
O que?
- Deixa a bolsa aí...por favor..
.. apenas por um minuto.
Ligue.
Senhor, como se sente?
O que?
como você está se sentindo
deixando sua antiga casa?
Por favor, diga-nos senhor.
Me deixar ir.
Por favor senhor.
Vamos.
Pegue a mala.
Os livros.
"É um desejo de um coração inquieto."
"Eu vou amar... adorar você."
"Faça de você meu Deus."
"É um desejo de um coração inquieto."
"Contanto que você não .."
"..inibir meus sonhos desamparados."
"A felicidade era desconhecida para mim..."
"..e as dores eram como um estranho."
"Eu até escondi meus batimentos cardíacos de mim..."
O problema com 377
ninguém podia falar.
Se você disse que era gay..
você estava diretamente
Para instalar visto como um criminoso.
Aplaudo sua coragem.
não deve ter
foi fácil vir aqui.
Não senhor. Você é o corajoso.
Você está lutando por pessoas como você.
Eu não acho que ele é gay.
Ele não é gay?
Não dizemos 'um' gay?
O que?
- É apenas "Ele é gay".
Ele é gay?
Ficando tarde. Vir.
Vamos.
De acordo com os tempos
Corpo de Ensino Superior da Ásia.
..A Universidade Aligarh é classificada
no.3 entre as universidades indianas.
Claramente tais universidades eminentes..
...ter um rígido código de conduta.
Senhor. Siras não apenas
violar essas regras..
..na verdade, ele também violou
o código moral de seus funcionários.
Devido ao seu comportamento obsceno
nas dependências da Universidade.
..ele manchou a imagem
da comunidade docente.
A vítima aqui não é o Sr. senhores..
..a vítima aqui
é a Universidade de Aligarh.
..por causa de sua grande reputação
foi manchado.
Ao suspender o Sr. senhores..
..a Universidade Aligarh
cumpriu suas regras.
E não é ilegal
siga as regras e regulamentos. É isso?
OBRIGADO.
Obrigado.
Para instalar Vossa Senhoria.
Você disse que a UA seguiu as regras 'deles'.
'Suas' regras. não o
regras da constituição indiana.
ta esquecendo disso..
..no tribunal nós discutimos
dentro de legislaturas e leis.
O artigo 21 afirma claramente.
..cada cidadão de
este país tem direito..
..Para a direita
privacidade e dignidade.
Que significa
cada cidadão desta democracia..
..tem o mesmo direito
à solidão e aos limites.
Na noite de 8 de fevereiro..
..meu cliente foi privado
de seu direito constitucional.
Algumas pessoas com força
entrou na casa dele..
..e filmou ele
em seus momentos privados.
Quando os funcionários da Universidade ..
Inspetor Zuber Khan,
vice-procurador Feroz Majid..
..PRO Shadab Qureshi e
Chegou o Assessor de Mídia AK Murtuza..
..eles poderiam ter parado
esta violação, Vossa Senhoria.
Mas ao invés de repreender
esses dois repórteres..
..os funcionários da Universidade
perseguiu meu cliente.
Eles o humilharam.
E no dia seguinte, sem nenhum
inquérito ... AU suspendeu Dr. Siras.
Sem lhe dar um
chance de até apelar..
..ele foi acusado.
Ele recebeu apenas 7
dias para desocupar sua casa..
..durante o qual o fornecimento elétrico
para sua casa também foi desconectado.
Sua senhoria, meu cliente
é um idoso de 64 anos.
Ele tinha apenas 3 meses
ir antes da aposentadoria.
Universidade Aligarh.
..violou descaradamente
os direitos constitucionais do meu cliente.
Apelamos ao nobre tribunal..
..que o Prof. Siras'
suspensão a ser revogada.
E sua casa, 21 Medical Colony..
..ser imediatamente
voltou para ele.
Obrigado, senhoria.
Senhor, você pode ouvi-los agora?
Você consegue ouví-los
do estúdio? OK.
Sim..
Ok ... estamos prontos para ir.
Sim.
OK. Boa sorte senhor.
(O/S) Boa noite e bem vindo
para a Índia luta de volta ..
um professor de
Universidade Aligarh.
..à beira da aposentadoria,
foi demitido por ser gay.
Esta nova controvérsia reacendeu..
..o debate sobre homossexualidade
no campus universitário.
E tanto alunos como
Os professores estão divididos.
prof. siras,
você foi demitido porque é gay?
Estou muito perturbado,
porque depois de anos de serviço..
..a Universidade decidiu
dar tal passo.
Estou muito chateado.
Essas pessoas entraram
minha casa sem..
(O/S) A sociedade exige punição
quando houver infração..
Ninguém deve ter permissão para
desvalorizar nosso sistema..
Não é sobre ser gay nem nada.
Isso é sobre moralidade.
(O/S) Nós comunidade docente,
em qualquer universidade são..
..para ensinar valores morais.
(O/S) Então ninguém deveria ter permissão...
desvalorizar nosso próprio sistema.
Diga-me o que fazer com
vida pessoal de alguém.
Qualquer pessoa...
Eles não estão me fazendo nenhuma pergunta.
O Islã é contra
qualquer sexo fora do casamento.
E qualquer um que seja
vindo no caminho..
..a sobrevivência de
a humanidade também..
..o avanço da humanidade.
Amanhã todo mundo quer
ter um relacionamento gay. - Olá..
Ouvir...
- Ele quer fazer xixi...
Ele quer ir ao banheiro.
Você pode colocá-lo em loop?
Sim, coloque-o no loop, por favor.
Sim, ok..
...o que é considerado instantâneo.
Essas coisas destroem a alma do homem.
Pelas suas palavras, parece que
A homossexualidade ainda é crime na UA.
Ouça isso acontecer...
- Nós sempre...
Então diga-nos Sr. Qureshi.
O Proctor e eu estávamos jantando.
..em uma pousada próxima.
Ouvimos que alguém estava filmando
alguma coisa na Colônia Médica.
Como oficial de relações públicas,
é o meu dever..
..estar presente se houver
qualquer filmagem no campus.
Liguei para o Procurador Adjunto Dr. Majid..
..e Assessor de Imprensa Prof. Murtuza,
e pediu-lhes que me acompanhassem.
O que você viu quando chegou lá?
Eu vi isso...
Siras e seu parceiro
estavam sentados na cama.
Siras estava de cueca.
..e ele estava se desculpando
a esses repórteres.
eu imediatamente exigi
para ver a fita de vídeo.
E o que eu vi... foi completamente
vulgar e vergonhoso.
O que você viu?
Foi constrangedor.
Ele estava envolvido em uma imoralidade
agir com aquele puxador de riquixá.
Então, era de natureza sexual?
Homossexual.
praticar homossexualidade
nas dependências da Universidade.
..é totalmente imoral
e é proibido.
Ele foi suspenso pelas regras da UA.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Por favor.
Senhor. Qureshi, o que você e Proctor eram
fazendo naquela noite na casa de hóspedes?
Como eu disse, estávamos jantando.
Apenas jantar?
Foram só vocês dois?
Onde estavam suas esposas?
O que você quer dizer?
quero dizer, eles te conheciam
os dois estavam sozinhos na casa de hóspedes?
Que tipo de pergunta é essa?
Duas pessoas...sozinhas em um vazio
casa de hóspedes. Tudo é possível.
Oponho-me.
- Sustentado.
Senhor. Qureshi, como você descobriu ..
..que algumas pessoas estavam filmando
em 21 Medical Colony?
Recebeu um... telefonema anônimo.
Telefonemas anônimos? Conveniente.
Eles tinham permissão para atirar?
Não.
Então, quando você os viu
atirando sem permissão..
..você tomou alguma atitude?
Você ligou para a polícia?
Não.
Por que você não chamou a polícia?
Quando cheguei, vi que Siras
Estava se desculpando com os repórteres.
Ele estava envergonhado.
Ele admitiu seu erro..
- Tudo bem.
Por que você não chamou a polícia ..
..porque eles eram
atirar sem permissão?
Mas Siras poderia ter
chamou a polícia também.
Mas... ele não o fez.
Não havia dúvida de que ele era culpado.
Você não sentiu que o Prof. Siras
ficou mortificado..
..pelo violento e agressivo
comportamento desses repórteres?
Por isso exigi
para ver a fita de vídeo.
Ele não parecia 'mortificado'
enquanto no ato.
Por que você chamou aqueles
repórteres para outra sala?
Qual era a necessidade de um privado
conversa naquele momento?
Porque eu pessoalmente pedi
para não colocar a fita no ar.
Eu não queria que a Universidade
reputação de ser difamada.
Realmente?
Tempos!
Arauto!
Diário!
Exatamente dois dias depois..
..você estava dando entrevistas
a cada jornal.
você não pensou sobre
a reputação da Universidade, então?
A promotoria está tentando
para enganar o tribunal, meritíssimo.
Isso não é verdade, Meritíssimo.
- Isso é verdade.
a pergunta não é
como meus clientes chegaram lá.
A pergunta é sobre...
Senhor. Má conduta grosseira de Siras.
E de qualquer maneira, por que estamos
sermão sobre sua inocência?
Quando ele já aceitou
que ele estava errado.
Isso não é verdade, Meritíssimo.
- Isso é verdade.
Isso é apenas um..
- Posso apenas mostrar uma coisa para você?
Permita-me.
esta é uma carta
que foi escrito por ele.
É assinado por ele, e..
..está endereçado ao
vice-reitor da universidade.
Sinto muito, sua senhoria,
não temos uma cópia disso.
Vou dar-lhe uma cópia, Sr. Grover.
Por favor.
Ele é claramente aceito nesta carta.
..que ele está errado.
Por que você escreveu aquela carta?
Sreedharan me pediu.
Ele tentou falar com
o vice-chanceler por me perdoar.
Ele é seu amigo?
Sim.
Você vai ter que falar com ele.
Esta carta não parece boa.
Ele vai ter que depor.
Vou tentar.
Olha Siras...
...ninguém da minha família..
..já esteve em
uma delegacia ou tribunal.
Não nos humilhe. Por favor.
Sridharan, também estou me sentindo mal.
Mas eles estão usando
aquela carta contra mim.
Quem te pediu para ir ao tribunal?
Eu disse a você... esse assunto
morreria em poucos meses.
O que mais eu poderia fazer, Sridharan?
Agora isso se tornou
uma questão pública, Siras.
Desculpe, você terá
suportar isso sozinho.
O jantar está pronto.
OK?
Multar.
Ok, ok.
Algum programa de domingo.
Oi tia.
Como você está de volta tão cedo hoje?
Terminei o trabalho cedo.
Ao ir para os EUA.
Um segundo, ligo para você.
O que está acontecendo aqui?
Você voltou cedo hoje.
Então não posso ir para o meu quarto sempre que...
Meu diário!
De quem são esses filhos?
O que está acontecendo aqui?
Mensalidades...
- Com permissão de quem?
Não preciso da sua permissão.
Vou falar com a tia.
Tia.
Maggie está estudando no meu quarto.
Então?
- Então? Esse é o meu quarto.
Não seja tão ingênuo.
Então faça no seu quarto.
Seu quarto está sempre vazio..
..você costuma chegar atrasado.
Então deixei ela dar aula lá.
O que eu faço agora?
Eu quero mudar? Para onde eu vou agora?
Você é sempre uma bagunça de qualquer maneira!
Vá cuidar da sua vida!
O que..
Desculpe.
Os inquilinos hoje em dia pensam
Eles são os donos da casa.
Deepu..
Deepu!
Acordar!
Você estava trabalhando até tarde?
Você não viu seu e-mail?
- O que aconteceu?
Vídeo do Siras..
com o puxador de riquixá.
O que aconteceu?
Vamos para a sala de conferências.
Pegue-o! Pegue-o!
O que eu fiz?
Deixe-me ir, senhor.
Eu não fiz nada.
Não, eu não fiz nada.
Me deixar ir.
Faça isso! Faça isso agora!
Eu não fiz nada.
Por que você parou?
Olhe aqui.
Não estávamos fazendo nada.
Me deixar ir.
Faça isso!
Tire isso.
Qual o seu nome?
-Irrfan
Com licença.
Você sabe onde Irfan mora?
Para instalar puxador de riquixá.
Ele é um menino magro, puxa um riquixá.
Não sei.
Tudo bem. Obrigado.
Você sabe onde Irfan mora?
Irrfan?
Onde Irfan mora?
Esta é a casa de Irfan.
Ele está em casa?
- Ele não é.
Onde ele foi?
A polícia deu-lhe uma boa surra.
E não sabemos onde ele está agora.
Qualquer endereço..
Pare de me incomodar..
- Não, não... não estou te incomodando.
Por favor vá embora.
Apenas dois minutos..
Por favor vá embora. Eu disse vá embora.
Vá embora.
Por favor... se você tiver algum endereço.
eu disse que não quero
falar sobre irfan. Vá embora.
Salim!
sim tia..
Salim, esse garoto está me incomodando.
Por que você está incomodando ela.
- Não, não, não estou incomodando ela.
Quieto, veio de onde, bateu nele.
Bata nele, bata nele.
Deepu.
Senhor.
Como vai você?
Tudo bem, obrigado.
Disseram-me que tenho uma visita.
..e eu estava pensando
Quem é essa pessoa.
Eu estava atravessando esta cidade.
Eu sabia que você estava aqui.
Então eu pensei que deveria procurá-lo.
Atravessando todos os
caminho através de Allahabad?
Não, na verdade eu queria saber
como estava indo o processo judicial..
..e já faz um tempo.
Achei que deveria vir ver você.
Na verdade, eu ia almoçar.
Você vai se juntar a mim?
- Sim claro.
Desde que pague..
Claro. por que não.
Estou brincando senhor. Claro.
Como você conseguiu esse hematoma?
Este.
Esse?
Ah, isso.
Isso foi durante a Primeira Guerra Mundial,
com os alemães..
Muito engraçado.
Mais lentilhas?
Não.
Só um pouco.
Por que?
Não.
Você o tocou.
- Então?
Você está comendo carne
nós somos brâmanes.
Oh meu... desculpe senhor, eu não sabia.
- Tudo bem.
Eu não entendo
todas essas coisas religiosas!
Religião não é
algo para entender.
No minuto em que você começa a racionalizar,
você sacrifica a fé.
Eu vi "Aastha" (fé).
na televisão! Eu entendo!
Como está indo o processo judicial?
Você está aceitando minha entrevista, Deepu?
Não, não, senhor.
Eu só vim para conhecê-lo.
Então, como está indo o processo judicial?
Muito chato.
Eu fico louco de tédio!
Mas eu culpo meu pai
por esta.
Por que?
Ele era um advogado.
Eu cresci ouvindo sobre seções,
petições, argumentos...
Mas não entendi então..
E continuo sem entender!
Eu posso imaginar.
eu tenho um relacionamento estranho
também com a lei.
Quando eu era criança,
eu discutiria com todo mundo
As pessoas diriam
"Ele vai se tornar um advogado."
Eu até me preparei para a faculdade de direito.
Consegui entrar também.
Mas felizmente mudei de ideia.
Mas pai...quem pagou
100.000 rúpias como taxas.
..ele ainda me provoca sobre isso.
Os pais são todos iguais, na verdade.
Ele está feliz com seu trabalho agora?
Seja um médico, ou um engenheiro... ou
ir para o exterior e cunhar dinheiro.
Nada mais importa.
E seus familiares?
Dois irmãos, em Nagpur.
Você fala com eles?
Nós não nos damos bem.
Vivemos separados há 30 anos.
Mas seus filhos
estão muito perto de mim.
As crianças não te julgam.
Nunca.
Seus pais não te pressionaram
para casamento?
quero dizer normalmente
acontece em cidades pequenas.
A família te pressiona
para o casamento depois de uma certa idade.
Eu me casei.
- Você fez?
Quando consegui um emprego como professor.
Ela veio para Aligarh também.
Mas não deu certo.
Porque você é gay?
Não, não foi isso.
Então?
eu estava muito ocupado com
meus livros e minhas velhas canções de filmes.
Ela se cansou de mim e foi embora.
Agora me diga honestamente,
como você conseguiu esse hematoma?
Esse!
Na verdade eu fui para Jamalpur,
conhecer Irrfan.
Aquele lugar é muito difícil.
Irfan não mora mais lá.
Ele fugiu.
A mãe dele disse que
a polícia o espancou.
Por que eles estão assediando o pobre homem?
Você acha que Irfan também estava envolvido?
Significado?
Sua porta não foi danificada
de fora.
Então alguém pode ter
deixou-o aberto por dentro.
Talvez eu não tenha fechado direito.
Há três trincos na sua porta.
E você esqueceu de trancar todos eles?
Senhor me desculpe mas..
..você terá que ser
confortável falando sobre Irrfan.
Caso contrário, essas pessoas
vai deixá-lo louco.
Nos conhecemos há apenas 8 meses.
Na minha idade, as pessoas costumam ficar sozinhas.
Ele era seu amante?
Vocês são tão obcecados
com a palavra 'amante'..
..pelo menos tente
entender 'amor'.
é uma palavra linda..
você está conseguindo
soar como uma palavra suja.
Eu tenho um problema com isto.
Posso tirar uma foto com você?
Comigo?
- Sim.
Olhar.
Legal.
Estou com uma aparência tão ruim.
- Não, você está muito bem.
Você é um homem muito bonito.
Oh Deus!
Obrigado.
Tudo bem senhor.
Vejo você na próxima vez
depois de ganhar o caso.
Obrigado por ter vindo.
É uma honra, senhor. Para instalar Boa noite.
Deepu.
Meu livro.
Senhor, eu ainda sei
apenas uma palavra em Marathi.
'Marata'.
Não, não... Eu traduzi isso em inglês.
Eu não tinha nada para fazer no tribunal.
Então eu pensei que
traduzir isso para você.
Uau!
Muito obrigado senhor.
Meu inglês não é tão
tão bom quanto o inglês de vocês.
Obrigado senhor, de verdade.
Bem-vindo.
Boa noite senhor.
"Ó lua amada,
não tema a aurora que nos separa."
"Pois nos encontraremos novamente,
quando o mundo vai dormir."
"Na luz do dia, eu sou invisível."
"Está na sua luz,
meu coração desperta."
"Vamos dançar como as sombras dançam..."
"..aos cantos dos rouxinóis."
"Vamos nos tocar como as sombras se tocam..."
"..tornando-se um no sol da meia-noite."
"Ó lua amada,
não tema a aurora que nos separa."
"Pois nos encontraremos novamente,
quando o mundo vai dormir."
Continue esta noite.
Por que?
Sinto frio no escuro.
sinto calor.
Eu sinto medo.
De quem?
Eu não percebi que dois
as pessoas já haviam entrado no meu apartamento.
Eles afirmaram ser
do canal de notícias 100.
Eles se lançaram sobre nós e um deles...
começou a nos bater com uma vara.
Especialmente...
Meu amigo.
Eles não me deixaram
usar minhas roupas também.
Eu... perguntei por que eles estão fazendo isso,
eles disseram..
.."Recebemos uma reclamação".
"Como você se atreve a se comportar tão
obscenamente em uma sociedade familiar?"
E então eles nos fizeram
ficar em um canto..
..e tirou nossas fotos
em posições embaraçosas.
Eu continuei pedindo para eles pararem..
..e foi aí que quatro
dos meus colegas universitários.
..veio em meu quarto.
Você pode dizer os nomes dos seus
colegas ao nobre tribunal?
Sim.
Proctor da Universidade, Dr. Zubar Khan.
Procurador Adjunto, Dr. Para instalar Feroz Majeed.
Universidade PRO, Dr. Shadab Qureshi.
Professor AK Murtuza.
Fiquei surpreso ao vê-los.
Porque eu nem liguei
nem pediu ajuda a ninguém.
prof. Siras, você não ligou para eles?
- Não, eu não fiz.
Eles ficaram lá
e ficou me encarando.
E eles não me deixaram
vestir minhas roupas...
Então, eles levaram os repórteres
para a sala contígua..
..onde eles tiveram uma conversa.
Mais tarde, os repórteres foram embora.
Shadab Qureshi voltou para o meu quarto.
..e eu implorei a ele
que ele mantém isso em segredo.
E ele me garantiu
que ele tem a fita..
..e ele vai garantir
permanece privado.
Mas no dia seguinte... essa história foi
publicado em todos os jornais locais.
..junto com minhas fotografias.
E então fui suspenso.
Senhor. Siras, qual era o seu relacionamento
com o puxador de riquixá?
Eu perguntei qual era o seu relacionamento
Ele era um amigo.
Amigo.
Você vai dizer ao tribunal
sobre sua relação exata com ele?
Sua senhoria,
isso não tem relação com o caso..
Tudo bem, vou mudar minha pergunta.
Você é um professor sênior,
Senhor. senhores..
..e você se mistura com
um muçulmano de classe baixa das favelas?
Que tipo de amizade é essa?
Ouvíamos música.
Ouvir música? O que mais?
Assistir filmes juntos.
- Assistir filmes?
E você pagaria
ele para fazer sexo com você.
Sua senhoria,
ela está fazendo perguntas ridículas..
Diga-nos, Sr. Siras.
- Ela só está falando sobre o sexo!
Tudo bem, ok...vou mudar minha pergunta.
Qual é a sua idade?
63? 64?
64. 64 é a sua idade, certo?
Mesmo aos 64 você tem
a força para fazer sexo.
Vossa Senhoria, essas perguntas
não pode ser permitido.. - Fale.
Por que você não fala?
Diga-nos Siras, senhor.
Acho que você não pode simplesmente..
- Eu... eu não quero falar sobre isso.
Por que você não quer falar sobre isso?
Você pressionou acusações contra
Uma universidade tão estimada.
voce terá que
Responda minhas perguntas..
..mas vou mudar minha pergunta.
Diga-me... quem era o 'homem' na cama?
Você ou o puxador de riquixá?
Sobre o que ela está falando?
Diga-nos, Sr. Siras.
O que está errado?
você tem que desocupar
a casa agora.
Por que?
Solteiros não são permitidos aqui.
Por que seu agente mentiu?
Você não é casado.
Você mentiu.
Não, eu sou casado.
Eu estava... quer dizer... ainda estou.
Multar. Então...
Onde está sua família?
Eu tenho uma família.
Onde?
Minha família está em Nagpur,
e eu moro aqui.
Você pode ficar aqui quando
você traz sua família.
Pegue sua bagagem e saia.
Por que?
Se os outros vivem
aqui estão 'famílias'..
..eu incomodei alguém?
Não, você não fez.
Mas você mentiu..
Que você é uma família.
- Eu menti?
Sim.
Você não cobrou taxas de segurança?
- Sim eu fiz.
Você não fez um depósito de mim?
Você não fez o registro?
- Sim eu fiz.
Por que?
- Por alugar meu apartamento.
Então eu estou ficando neste apartamento.
Eu não ligo.
Temos famílias morando aqui
Bacharéis não são permitidos.
Os solteiros são terroristas?
- Talvez.
Desocupar o quarto.
- Por que eu deveria?
Malandro...bas***
Quem você pensa que é?
O que?
Eu escolhi uma briga? Ou incomodá-lo?
O que você pensa que é?
- O que você está dizendo?
Por que você cobrou taxas de segurança?
- Eu fiz.
Por que você fez depósito?
Por que você pegou?
eu peguei porque
Eu aluguei o apartamento para você.
Este é o seu apartamento?
Sim.
Então fique no seu apartamento.
- O que é isso?
Patife!
O que vocês estão olhando?
Este é um bairro tranquilo.
tem um inox
fábrica de aço nas proximidades..
..e eles fazem fechaduras muito boas.
Quantas fechaduras vou precisar?
- Senhor, eu aconselharia dois.
Você tem que ter cuidado. Certo?
Você falou com o dono?
Sim.
O proprietário fica fora da cidade principalmente.
Apenas tenha em mente
muitos 'convidados' não são permitidos.
Pare aqui.
Apenas um pouco à frente.
Dê uma olhada.
Isso parece bom?
É um quarto bem conservado.
Aqui está a chave.
E... taxas de registro.
Eu não vou desocupar isso
lugar antes de um ano.
Só assim eu pago.
Mesmo o proprietário não vai perguntar
você sair antes de um ano.
Jura pelos seus filhos?
Sim, eu juro.
Traga a bagagem.
Cada sociedade, cada instituição..
..tem o direito de
filtrar seus membros.
Você vai permitir imoral
personagens em suas instalações..
..onde você está criando seus filhos?
Não!
Senhor. Siras mentiu sobre ser casado
e enganou seus vizinhos.
E quando seus vizinhos descobriram..
..que homens aleatórios o visitam
em horas inoportunas, eles reclamaram.
Por que tal imoral
ações impactam nossas crianças?
Foi o Prof. Siras carregando
seu negócio no playground?
Por que essas pessoas
Espiar na casa dele?
O que os vizinhos fazem
ter olhando para o quarto de alguém?
E quem é a moralidade
estamos falando, senhoria?
Por causa da definição de
A moralidade está aberta à interpretação.
Quem é vegano,
podem considerar comedores de carne imorais.
Pessoas casadas podem
consideram os divórcios como imorais.
Qual é o limite da moralidade?
Se alguém se desviar
dos próprios limites morais.
..ele deve ser punido?
Porque se for esse o caso,
então cada cidadão deste país..
..deveria estar na prisão por violar
os limites morais de outra pessoa.
Não estamos falando de nenhum
a moralidade de uma pessoa, Sr. Grover.
estamos falando sobre
a moral coletiva..
..dos 175 anos
antiga Universidade de Aligarh.
Eu... eu... eu entendo.
Sim.
Moralidade coletiva.
eu gostaria de contar
meu sábio amigo..
..que nenhuma instituição tem o direito
invadir a vida pessoal de alguém.
gostaria do nobre
Juiz a referir..
..Deli High Court's
Julgamento histórico de julho de 2009.
..na fundação NAZ
Vs Governo do NCT Delhi..
..onde Tribunal Superior de Delhi
homossexualidade descriminalizada.
Mesmo nesse caso, a oposição
A principal linha de defesa era a moralidade.
Argumentamos... que tem que haver
um limite constitucional à moralidade.
Deve ter
limitações constitucionais.
Porque se deixarmos ambíguo..
..as pessoas podem fazer mau uso
para promover seus interesses pessoais.
Levamos 10 anos
mas vencemos a batalha.
Ao descriminalizar a homossexualidade.
..o banco da divisão afirmou.
Se houver um princípio constitucional.
o que pode ser dito
para ser o tema subjacente ..
..da Constituição Indiana,
é o da inclusão.
Peço desculpas, Sr. Grover.
Mas a emenda da seção 377
que você está falando..
..é aplicável apenas no
Tribunal Superior de Deli.
E este é o Supremo Tribunal de Allahabad.
E aqui a homossexualidade
ainda é ilegal.
É um crime.
Sinto muito que meu
amigo culto não percebe..
..que a constituição indiana
é igual para todos.
Seja Delhi ou Allahabad..
..qualquer ordem do tribunal superior se aplica
para todos os estados da Índia.
Até... não é desafiado em
um determinado estado, e anulado.
Portanto, a ordem do Supremo Tribunal de Delhi..
..descriminalizar a homossexualidade...é
obrigatória também neste tribunal.
Obrigado, senhoria.
Namastê!
prof. Siras, conheça Mehmood Naqvi.
Artista muito conhecido de Delhi.
Esse é Abhilash Tripathi.
Senhor. Tripathi é um poeta renomado.
E esse é Prathamesh Sharma.
Ele é um advogado.
Você e eu somos meras ilusões.
Vitória e derrota são meras palavras.
não há começo
nem há um fim.
Este momento é a única verdade.
Porque...
Ó lua amada,
Não temas a aurora que nos separa.
Pois devemos nos encontrar novamente,
Quando o mundo dorme.
Esse é o meu poema.
- Eu vejo.
Realmente?
Sim.
Uau.
Eu li seu livro.
Foi difícil encontrar.
- Sim, é muito difícil.
Muito difícil conseguir.
Gostou da tradução?
Inglês não era muito bom.
Sou um advogado hindi, senhor.
"Canções de filmes hindi:"
Eles são as mesmas pessoas
quem assinou a petição..
..e apoiou você.
Hoje, eu me perdi para 'Ele'.
É em Marathi, ok?
Hoje, eu me perdi para 'ele'.
Ao raiar do dia
'Ele' veio junto..
..e roubou meu coração.
Esta manhã, o Senhor Krishna apareceu
em meus sonhos e roubou meu coração.
Maravilhoso.
No meio do meu
doce manhã de sono..
'Ele' me ergueu gentilmente,
como uma flor caída.
Isso é tudo..!
Maravilhoso.
Isso é tão embaraçoso.
Vamos senhor!
Quer outra bebida, senhor?
Então, quem vai me levar de volta
casa esta noite?
Nós o levaremos, senhor.
É bem tarde, não é?
Não, estou bem.
Estou bem.
Você não tem uma casa?
Na verdade.
Quer tomar uma bebida?
Agora?
- Sim.
Aqui?
- Você faz muitas perguntas.
Vamos.
Vir.
Então, oque há de errado?
Você parece preocupado.
Você raramente vai para casa à noite.
E aí?
Não, eu..
Estou farto de viver como inquilino.
Não é este o último
mês de sua liberdade condicional?
Sim!
Então talvez mês que vem
você pode alugar sua própria casa.
Tenho certeza que você encontrará algo
razoável aqui.
Não sei.
Na verdade...tenho um empréstimo para pagar.
Dinheiro que peguei emprestado do meu pai.
Mas é o seu pai.
Você pode devolvê-lo alguns meses depois.
Que diferença faz?
Afinal, ele é seu pai.
E se alguém nos vir?
- Ninguém vem aqui.
É por isso que venho aqui.
Não há câmeras aqui
Tão relaxado!
Tome um gole, você se sentirá mais relaxado.
Minha editora Namita..
..ela vai ser realmente
furioso se ela descobrir.
Sua editora Namita, ela é tão chata.
Realmente. Ela não tem vida.
Ela está sempre no escritório.
Isso é verdade.
Claro?
- Vá em frente.
Obrigado.
Você está bem, certo?
O que aconteceu?
Você já..
..nunca esteve com uma mulher antes?
Alguém aí?
- Ninguém lá.
Ótimo dia hoje para
direitos gays na Índia.
As regras do Supremo Tribunal de Allahabad
em favor do Professor Srinivas Siras.
UA terá que pagar.
Ei, bom trabalho amigo.
Obrigado, Anuj.
Nós ganhamos, cara.
Festa?
Eu não vou deixar você escapar tão fácil.
Deepu.
Karan, aqui é Deepu.
Parabéns, Deepu.
Ótimo trabalho em Siras.
Muito obrigado senhor.
Prazer em conhecê-lo.
Na verdade, eu deveria agradecer a Namita.
Aceite apenas um elogio.
Isso ainda não acabou.
você ainda tem que quebrar
um exclusivo com Siras.
Claro.
Porque seu material de primeira página.
- Sim claro.
Linda jaqueta senhor.
Por falar nisso,
Deepu, você não está mais na escuta.
Obrigado.
O que?
Volta para o trabalho.
"Filme passando na TV"
Olá.
Parabéns senhor.
Finalmente!
Quem é?
Deepu, senhor.
Para instalar Deepu Sebastian.
Oh Deepu.
Obrigado.
Então me diga... quando posso
fazer uma história com você?
Espere, deixe-me abaixar
o volume da televisão.
Claro, claro.
Sim.
Sim senhor.
Então, quando você vai entrar
a universidade de novo?
Assim que o tribunal ordenar
será enviado para a UA.
Quando?
Amanhã de manhã.
eu mandei uma pessoa
para Allahabad para buscá-lo.
Legal.
Então, o que vem a seguir, senhor?
Qual é o seu plano?
Próximo?
estou pensando em mudar
para a América depois de me aposentar.
Pessoas como eu podem viver
uma vida digna lá fora.
Não diga isso, senhor.
você está muito bem
respeitado aqui também.
Ok Deepu..
Eu não vou deixar você entrevistar
mim pelo telefone.
Você deve vir e me conhecer.
Claro, claro, senhor.
Sempre que você diz.
Posso ir amanhã?
Não. Dia seguinte.
Nos encontraremos no meu departamento
na Universidade.
Claro, pronto.
Então vamos festejar em seu
departamento no dia seguinte!
Nós vamos comemorar.
Estou com muito sono.
Estou desligando agora.
Desculpe.
Sim, sim... Boa noite, senhor.
Você é um bom menino, Deepu.
Boa noite senhor.
Indo para algum lugar?
Sim. Estou desocupando meu quarto.
Você tem que avisar.
- Eu apenas fiz.
Tia.
Desculpe por qualquer inconveniente.
Ouvir...
você ligou o motor?
Sim.
Multar.
Obrigado.
Quantos anos ele tinha?
- 20.
Quem mais você tem na sua família?
Tenho mais duas filhas.
Algum governo
contato oficial com você?
Ninguém o fez.
A polícia...
Nada.
Você pode por favor..
..por favor acalme-se.
Qual o seu nome?
Sunita.
Deepu, há uma mensagem para você.
Me conte algo sobre seu filho..
- É de Aligarh.
E agora?
Como isso aconteceu?
Ele deveria ter falado comigo.
Acabei de falar com ele ontem à noite..
Ele poderia ter me contado..
Agora eu..
Tudo bem.
Tudo bem. Seja forte.
Voltam!
Senhor, somos da imprensa.
A imprensa.
Eu disse para voltar!
Deepu!
estou pensando em mudar
para a América depois de me aposentar.
Pessoas como eu podem viver
uma vida digna lá fora.
'Quem é esse?'